¿Quién decide el nombre de las enfermedades?
Varios doctores se ocupan de eso,
pero tenemos estándares internacionales.
El I.C.D. y el D.S.M. definen las enfermedades.
Con ayuda de estos, podemos consultar el nombre de cualquier enfermedad.
Como habrás notado, hay muchas cosas que no entendemos sobre la mente,
y es por eso que los especialistas nos comunicamos, compartiendo información en publicaciones y discutiendo lo que aprendemos de nuestra experiencia en el campo.
Y que podamos diagnosticar a los pacientes de la manera más correcta posible.
¿… que no entienden? ¿Tú tampoco?
Para serte sincera, nosotros tampoco sabemos mucho acerca de todo esto.
Si alguien encuentra un tratamiento eficaz, comenzamos a emplear ese método a partir de ahí.
Así que está muy ligado a la experiencia.
¿Aunque no estén seguros de si va a funcionar?
Correcto.
No se puede decir si una persona va a mejorar.
Nosotros solo podemos dar nuestro mejor esfuerzo para ayudar con nuestra experiencia,
aunque la mayoría del tiempo es lo mejor que tenemos.
No obstante, desde el punto de vista del paciente, saber que va a mejorar es muy importante.
Incluso existe un área de estudio enfocada en los mecanismos de recuperación.
Ya veo… Sería mejor si pudiéramos entender todo…